Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪I wrote a stroke♪
♪मैंने एक स्ट्रोक लिखा♪
♪About you and me♪
♪तुम्हारे और मेरे बारे में♪
♪You pass like the wind♪
♪तुम हवा की तरह गुजर जाते हो♪
♪I follow like a leaf♪
♪मैं पत्ते की तरह पीछे-पीछे चलता हूँ♪
♪But just you and me♪
♪लेकिन सिर्फ तुम और मैं♪
♪Had no happy ending♪
♪इसका कोई सुखद अंत नहीं था♪
♪Perhaps it was just a chance encounter♪
♪शायद यह महज एक संयोग था♪
♪I turn memories over with great care♪
♪मैं यादों को बड़ी सावधानी से संजोता हूँ♪
♪Afraid to lose the past♪
♪अतीत को खोने से डर लगता है♪
♪Tears fall quietly with the plot♪
♪कहानी के साथ-साथ आंसू चुपचाप बहते हैं♪
♪Shattered with no response♪
♪कोई जवाब न मिलने से निराश♪
♪The wind once♪
♪एक बार हवा चली♪
♪Through layers of mist♪
♪धुंध की परतों के बीच से♪
♪And snowy scenes♪
♪और बर्फीले दृश्य♪
♪Gently cradled the leaf in my palm♪
♪मैंने पत्ते को धीरे से अपनी हथेली में थाम लिया♪
♪But♪
लेकिन
♪Winds will cease♪
♪हवाएं थम जाएंगी♪
♪Leaves will wither♪
♪पत्तियाँ मुरझा जाएँगी♪
♪Our meeting was too fleeting♪
हमारी मुलाकात बहुत क्षणिक थी
♪It's an unavoidable fate♪
♪यह एक अपरिहार्य नियति है♪
♪I too once♪
♪मैं भी एक बार♪
♪Walked through♪
♪चलते हुए गुजरे♪
♪A sea of people♪
♪लोगों का विशाल जनसमूह♪
♪Unafraid of how far it is♪
♪दूरी से बेखौफ♪
♪Racing under stars toward you♪
♪तारों की रोशनी में तुम्हारी ओर दौड़ते हुए♪
♪But♪
लेकिन
♪Time is heartless♪
♪समय निर्दयी है♪
♪You never yield♪
♪तुम कभी हार नहीं मानते♪
♪Let love remain♪
♪प्रेम बना रहे♪
=Spring Night=
बसंत की रात
=Episode 15=
=एपिसोड 15=
Two.
दो।
Keep running!
भागते रहें!
(Would he set me up?)
(क्या वह मुझे फंसा देगा?)
Want to run?
क्या आप दौड़ना चाहते हैं?
Disturbing the peace.
शांति भंग।
I changed my mind.
मैंने अपना मन बदल लिया है।
Just kill him.
बस उसे मार डालो।
Help, Miss!
मदद कीजिए, महोदया!
Such a lovely sight.
कितना सुंदर दृश्य है!
Beauty in pairs.
जोड़ी में सुंदरता।
So there's
तो वहाँ है
another beautiful lady.
एक और खूबसूरत महिला।
You sure know how to have fun.
आपको वाकई में मजे करना आता है।
No need to rush.
जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं है।
Spare me, Miss!
मुझे बख्श दीजिए, महोदया!
How boring.
कैसे उबाऊ।
I'm tired.
मैं थक गया हूं।
Clean this place up.
इस जगह को साफ करो।
Take this man's head.
इस आदमी का सिर काट दो।
Send it to Father.
इसे पिताजी को भेज दो।
Yes.
हाँ।
Leave.
छुट्टी।
(To my wife, Mai Tian)
(मेरी पत्नी, माई तियान के लिए)
The exam is approaching.
परीक्षा नजदीक आ रही है।
Given all this,
इन सब बातों को ध्यान में रखते हुए,
he can still fall asleep?
क्या उसे अभी भी नींद आ सकती है?
Impressive, truly impressive.
शानदार, सचमुच शानदार।
This young man
यह युवक
has quite a relaxed vibe.
यहां का माहौल काफी सुकून भरा है।
Get to the point.
असल बात पर आओ।
I don't have time today
आज मेरे पास समय नहीं है
to spar with you.
आपके साथ मुकाबला करने के लिए।
Nothing much.
ज्यादा कुछ नहीं।
Though the capital is bustling,
हालांकि राजधानी में काफी चहल-पहल है,
without your voice,
आपकी आवाज के बिना,
it feels rather dull.
यह काफी नीरस लगता है।
Rather dull?
कुछ नीरस सा लग रहा है?
But your days look rather pleasant.
लेकिन आपके दिन काफी सुखद प्रतीत होते हैं।
Mai Tian is your biological sister,
माई तियान तुम्हारी सगी बहन है।
but this is a private talk between my wife and me.
लेकिन यह मेरी पत्नी और मेरे बीच की निजी बातचीत है ।
If you miss her,
अगर आपको उसकी याद आती है,
you can write to her yourself.
आप उसे स्वयं पत्र लिख सकते हैं।
No need to be here,
यहां रहने की कोई जरूरत नहीं है।
reading my letter and mocking me.
मेरे पत्र को पढ़कर मेरा मजाक उड़ाना।
I will write to her, naturally.
मैं उसे पत्र लिखूंगा, स्वाभाविक रूप से।
It's just
यह सिर्फ
that my handwriting
मेरी लिखावट
isn't as nice as yours.
यह आपके जैसा अच्छा नहीं है।
Your brother is also well.
आपका भाई भी ठीक है।
He only hopes for your reunion in the capital.
वह केवल राजधानी में आपके पुनर्मिलन की आशा करता है।
Thank you.
धन्यवाद।
"Thank you."
"धन्यवाद।"
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Why would I mention you in my letter?
मैं अपने पत्र में आपका जिक्र क्यों करूंगा?
To my wife Mai Tian,
मेरी पत्नी माई तियान को,
reading this is like seeing me.
इसे पढ़ना ऐसा है मानो आप मुझे देख रहे हों।
What's going on here?
यहां क्या हो रहा है?
Your brother is also well.
आपका भाई भी ठीक है।
He only hopes for your reunion in the capital.
वह केवल राजधानी में आपके पुनर्मिलन की आशा करता है।
Why is it crossed out?
इसे क्यों काटा गया है?
No.
नहीं।
I have to go to them.
मुझे उनके पास जाना होगा।
Father.
पिता।
Ye Wuming and my brother in the capital
ये वुमिंग और राजधानी में मेरा भाई
make me a bit worried.
इससे मुझे थोड़ी चिंता हो रही है।
I want to go to them.
मैं उनके पास जाना चाहता हूँ।
Alright.
ठीक है।
You're all grown up now.
अब तुम बड़े हो गए हो।
I can't be of much help.
मैं ज्यादा मदद नहीं कर सकता।
Go if you want to.
अगर जाना चाहते हो तो जाओ।
Father.
पिता।
Aren't you coming with me?
क्या तुम मेरे साथ नहीं आ रहे हो?
Mai Xiang is not here.
माई जियांग यहां नहीं है।
I'm getting on in years.
मेरी उम्र बढ़ती जा रही है।
Someone needs to stay at the house.
घर पर किसी को रुकना होगा।
Besides,
अलावा,
these old bones of mine
मेरी ये पुरानी हड्डियाँ
aren't suited for long journeys.
ये लंबी यात्राओं के लिए उपयुक्त नहीं हैं।
You go ahead.
आप आगे बढ़िए।
Father.
पिता।
Wait for me to come back.
मेरे वापस आने का इंतजार करो।
Okay.
ठीक है।
I'll wait for you.
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
Go.
जाना।
Yi,
करना,
feeling soft-hearted?
क्या आप कोमल हृदय के हैं?
I handle things
मैं चीजों को संभालता हूँ
better than you.
आपसे बेहतर।
Let me add a dish for you.
मैं आपके लिए एक व्यंजन जोड़ देता हूँ।
Isn't this the son of the capital's richest man?
क्या यह राजधानी के सबसे अमीर आदमी का बेटा नहीं है ?
I hear that family dotes on him greatly.
मैंने सुना है कि परिवार वाले उसे बहुत प्यार करते हैं।
I hope
मुझे उम्मीद है
you can smooth this matter over.
आप इस मामले को सुलझा सकते हैं।
Fine.
अच्छा।
I understand.
मैं समझता हूँ।
In the future,
भविष्य में,
you must act with more restraint.
आपको अधिक संयम से काम लेना चाहिए।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Now, the threat is eliminated.
अब खतरा टल गया है।
I will ensure
मैं सुनिश्चित करूंगा
your child becomes the Crown Prince swiftly.
आपका बच्चा शीघ्र ही युवराज बन जाएगा।
My lord.
मेरे नाथ।
This is the list of candidates who passed
यह उत्तीर्ण उम्मीदवारों की सूची है।
the final exam as jinshi scholars.
जिंशी विद्वानों के रूप में अंतिम परीक्षा।
Deliver it to Chief Examiner Zhao.
इसे मुख्य परीक्षक झाओ को सौंप दें।
Also,
भी,
instruct him to find a few more people
उसे कुछ और लोगों को ढूंढने का निर्देश दें
to keep up appearances.
दिखावा बनाए रखने के लिए।
Understood.
समझा।
(Ye Wuming.)
(ये वुमिंग।)
(Ye Wuming) (It's up to you now.)
(ये वुमिंग) (अब यह आप पर निर्भर है।)
(Imperial Academy)
(शाही अकादमी)
Stop!
रुकना!
Women
औरत
aren't allowed to enter here.
यहां प्रवेश करने की अनुमति नहीं है।
Since when
कब से
did the Academy impose such a ban?
क्या अकादमी ने ऐसा प्रतिबंध लगाया था?
Starting now.
अभी से शुरू।
From its founding,
इसकी स्थापना से ही,
the Academy's purpose was to educate.
अकादमी का उद्देश्य शिक्षा प्रदान करना था।
Anyone seeking knowledge
ज्ञान की तलाश करने वाला कोई भी व्यक्ति
is welcome.
स्वागत है।
Go somewhere else.
कहीं और जाओ।
We are merely enforcing the rules.
हम केवल नियमों का पालन करवा रहे हैं।
You...
आप...
So stubborn.
बहुत जिद्दी।
The exam begins!
परीक्षा शुरू!
(Imperial Academy)
(शाही अकादमी)
Wait!
इंतज़ार!
Turn around.
मुड़ो।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Get over here.
यहाँ पर पहुंचें।
This place is dangerous.
यह जगह खतरनाक है।
Why did you come?
आप यहाँ क्यों आए?
I came to see my husband...
मैं अपने पति से मिलने आई थी...
I came to see Ye Wuming.
मैं ये वुमिंग से मिलने आया था।
And you of course.
और आप भी, बेशक।
I came to see both of you.
मैं आप दोनों से मिलने आया था।
Well...
कुंआ...
Is Ye Wuming
क्या ये वुमिंग है?
taking an exam inside now?
क्या आप अभी अंदर बैठकर परीक्षा दे रहे हैं?
Yes.
हाँ।
But you definitely can't go in.
लेकिन आप अंदर बिल्कुल नहीं जा सकते।
Come on!
चलो भी!
There's a Qixi lantern fair.
क्यूक्सी में लालटेन का मेला लगा हुआ है।
Let me take you to see the fun.
चलिए, मैं आपको कुछ मजेदार चीजें दिखाने ले चलता हूँ।
What about Ye Wuming?
ये वुमिंग के बारे में क्या?
I'll send someone to tell him later
मैं बाद में किसी को भेजकर उसे बता दूंगा।
to see us at the lantern fair.
लालटेन मेले में हमसे मिलने के लिए।
Zhifeng,
ज़िफ़ेंग,
I still want to wait for Ye Wuming.
मैं अब भी ये वुमिंग का इंतजार करना चाहता हूं।
Someone is thinking of me.
कोई मेरे बारे में सोच रहा है।
What's the point in waiting for that poor scholar?
उस बेचारे विद्वान का इंतजार करने का क्या फायदा ?
Zhifeng.
ज़िफ़ेंग।
No,
नहीं,
someone must be cursing me.
कोई मुझे कोस रहा होगा।
This dress is so nice.
यह ड्रेस बहुत अच्छी है।
It's for my sister.
यह मेरी बहन के लिए है।
Of course it's nice.
बेशक, यह अच्छा है।
It's so lively here.
यहां का माहौल बहुत जीवंत है।
I wonder when Ye Wuming
मुझे आश्चर्य है कि ये वुमिंग कब
will finish his exam.
वह अपनी परीक्षा पूरी कर लेगा।
Zhifeng.
ज़िफ़ेंग।
This mask looks
यह मास्क ऐसा दिखता है
exactly like Ye Wuming.
बिल्कुल ये वुमिंग की तरह।
Clay figures!
मिट्टी की मूर्तियाँ!
Thanks.
धन्यवाद।
Clay figures! Come take a look, Miss!
मिट्टी की मूर्तियाँ! आइए, देखिए, महोदया!
Such pretty clay figures.
मिट्टी की कितनी सुंदर मूर्तियाँ हैं!
What kind do you want?
आपको किस तरह का पसंद है?
Can I make one myself?
क्या मैं इसे खुद बना सकता हूँ?
I'll still pay.
मैं फिर भी भुगतान करूंगा।
Sure thing!
अवश्य!
Here.
यहाँ।
Thank you, sir.
धन्यवाद महोदय।
Clay figures!
मिट्टी की मूर्तियाँ!
Come take a look!
आकर देख लीजिए!
So beautiful.
बहुत सुंदर।
Zhifeng.
ज़िफ़ेंग।
Mai Tian.
माई तियान।
♪The wind drifts alone and free♪
♪हवा अकेली और स्वतंत्र रूप से बहती है♪
♪Through seasons, none asks of me♪
♪हर मौसम में, कोई मुझसे कुछ नहीं पूछता♪
♪Spring fades, and autumn wails♪
♪वसंत थम जाता है, और शरद ऋतु विलाप करती है♪
♪Only the waning moon lights my solitude♪
♪केवल ढलता हुआ चाँद ही मेरे एकांत को रोशन करता है♪
♪Love arose with the wind's sigh♪
♪हवा की आह के साथ प्रेम का जन्म हुआ♪
♪On a cold night, a swan's shadow flashes by♪
♪एक ठंडी रात में, हंस की परछाईं तेज़ी से गुज़रती है♪
♪You're deeply devoted♪
♪आप अत्यंत समर्पित हैं♪
♪Yet spring wind betrayed your heart♪
♪फिर भी बसंत की हवा ने तुम्हारे दिल को धोखा दिया♪
♪I miss you so much♪
♪मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है♪
♪I never forget you♪
मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा
♪A brief period of love-sickness♪
♪प्रेम पीड़ा का एक संक्षिप्त दौर♪
♪You won my heart over♪
♪तुमने मेरा दिल जीत लिया♪
♪Why did we first meet♪
♪हम पहली बार क्यों मिले थे♪
♪Seeking spring's song and night whispers♪
♪वसंत के गीत और रात की फुसफुसाहट की तलाश में♪
♪Long autumn comes, and wild geese southward fly♪
♪लंबी शरद ऋतु आती है, और जंगली हंस दक्षिण की ओर उड़ जाते हैं♪
♪The azure clouds know my name♪
♪नीले बादल मेरा नाम जानते हैं♪
♪I remember you, and you understand me♪
♪मुझे तुम्हारी याद आती है, और तुम मुझे समझते हो♪
♪Watching the sun set♪
♪सूरज डूबते देखना♪
♪Autumn departs, and beauty fades away♪
♪पतझड़ विदा हो रहा है, और सुंदरता लुप्त हो रही है♪
♪To lean on you once more someday♪
♪किसी दिन फिर से तुम्हारा सहारा लेने के लिए♪